Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::reports_parameter_14
source: The number of products
ko: 제품 수
zh: 产品数量

# Languages::reports_parameter_15
source: Managers
ko: 라인 관리자
zh: 经理人

# Languages::reports_parameter_2
source: The number of orders
ko: 주문 수
zh: 订单数

# Languages::reports_parameter_3
source: Orders
ko: 주문
zh: 订单

# Languages::reports_parameter_4
source: Statuses of orders
ko: 주문 상태
zh: 订单状态

# Languages::reports_parameter_5
source: Payment methods
ko: 결제수단
zh: 支付方式

# Languages::reports_parameter_6
source: Rate areas
ko: 요금 영역
zh: 评价区域

# Languages::reports_parameter_7
source: Users
ko: 사용자
zh: 用户

# Languages::reports_parameter_8
source: Discounts and coupons
ko: 할인 및 쿠폰
zh: 折扣和优惠券

# Languages::reports_parameter_9
source: Taxes
ko: 세금
zh: 税金

# Languages::request
source: Request
ko: 요청
zh: 请求

# Languages::requests_count
source: Requests count
ko: 요청 수
zh: 请求计数

# Languages::requesttype
source: Request type
ko: 요청 유형
zh: 请求类型

# Languages::request_account_name
source: Requested account name
ko: 요청 된 계정 이름
zh: 请求的帐户名称

# Languages::required
source: Required
ko: 필수
zh: 必需的

# Languages::reset
source: Reset
ko: 초기화
zh: 重置

# Languages::reset_filter
source: Reset filter
ko: 필터 재설정
zh: 重置条件

# Languages::reset_inventory
source: Reset inventory
ko: 재고 재설정
zh: 重置库存

# Languages::reset_quantity_to_zero
source: Set quantity of all products to zero
ko: 모든 제품의 수량을 0으로 설정
zh: 将所有产品的数量设置为零

# Languages::reset_quantity_to_zero_tooltip
source: If you enable this setting, all the products in your store will have their quantity set to 0, except for the products that have the quantity specified in the imported file.
ko: 이 설정을 사용하면 가져온 파일에 지정된 수량이있는 제품을 제외하고 상점의 모든 제품의 수량이 0으로 설정됩니다.
zh: 如果启用此设置，则商店中的所有产品的数量都将设置为 0，但在导入文件中指定数量的产品除外。

# Languages::reset_password
source: Reset password
ko: 비밀번호 재설정
zh: 重置密码

# Languages::resolved
source: Resolved
ko: 해결됨
zh: 已解决的

# Languages::response
source: Response
ko: 응답
zh: 响应

# Languages::restore
source: Restore
ko: 복구
zh: 恢复

# Languages::restore_default
source: Use default value
ko: 기본값 사용
zh: 使用默认值

# Languages::restore_from_repository
source: Restore from the repository
ko: 저장소에서 복원
zh: 从库中回复

# Languages::ResultCode
source: ResultCode
zh: 接口返回码

# Languages::ResultDescription
source: ResultDescription
zh: 结果描述

# Languages::return
source: Return to normal view
ko: 일반 뷰로 돌아 가기
zh: 回到正常的视图

# Languages::returning_customer
source: Returning customer
ko: 재방문 고객
zh: 客户退货

# Languages::return_url_target
source: Return URL target
ko: 반환 URL 타겟
zh: 返回URL目标

# Languages::reuse
source: Reuse
ko: 재사용
zh: 再使用

# Languages::reversed
source: Reversed
ko: 취소
zh: 相反的

# Languages::revert
source: Revert
ko: 되돌리기
zh: 恢复

# Languages::re_order
source: Reorder this order
ko: 이 주문 재주문
zh: 再次订购此订单

# Languages::right
source: Right
ko: 오른쪽
zh: 右边

# Languages::right_to_left_orientation
source: Right to left orientation
ko: 오른쪽에서 왼쪽 방향
zh: 右至左的方向

# Languages::risk_checking
source: Risk checking is in process. Please try reloading this page in a minute.
ko: 리스크 점검이 진행 중입니다. 잠시 후이 페이지를 새로 로딩하세요.
zh: 风险评估过程中.在一分钟内请尝试重新加载该页面.

# Languages::risk_information
source: Risk information
ko: 리스크 정보
zh: 风险信息

# Languages::romanian
source: Romanian
ko: 루마니아어
zh: 罗马尼亚

# Languages::root_category
source: Root category
ko: 루트 카테고리
zh: 根目录

# Languages::root_level
source: Root level
ko: 루트 레벨
zh: 根级别

# Languages::root_page
source: Root level page
ko: 루트 레벨 페이지
zh: 根级别页面

# Languages::round_to
source: Round to
ko: 반올림
zh: 转到

# Languages::routing_code
source: Routing Number
ko: 라우팅 번호
zh: 银行代号

# Languages::runtime
source: Runtime
ko: 실행 시간
zh: 运行时间

# Languages::russian
source: Russian
ko: 러시아어
zh: 俄语

# Languages::sale
source: Sale
ko: 세일
zh: 销售

# Languages::sales
source: Sales
ko: 판매
zh: 销售

# Languages::sales_commission
source: Sales commission
ko: 세일즈 수수료
zh: 销售佣金

# Languages::sales_reports
source: Sales reports
ko: 영업 보고서
zh: 销售报表

# Languages::sales_reports_menu_description
source: Detailed statistics on the sales.
ko: 판매에 대한 자세한 통계
zh: 销售的详细统计数据.

# Languages::same_as_source
source: same as source
ko: 출처와 동일
zh: 和原文件相同

# Languages::save
source: Save
ko: 저장
zh: 保存

# Languages::saved_search
source: Saved searches
ko: 저장된 검색
zh: 已保存的搜索

# Languages::save_and_close
source: Save and close
ko: 저장하고 닫기
zh: 保存并关闭

# Languages::save_as
source: Save As...
ko: 另存为
zh: 另存为...

# Languages::save_changes
source: Save changes
ko: 변경사항 저장
zh: 保存修改

# Languages::save_discount
source: Save
ko: 저장
zh: 保存

# Languages::save_layout
source: Save layout
ko: 레이아웃 저장
zh: 保存布局

# Languages::save_layout_as
source: Save layout as
ko: 다른 이름으로 레이아웃 저장
zh: 保存布局如

# Languages::save_process_payment
source: Save and process payment
ko: 저장하고 결제 처리
zh: 保存和处理付款

# Languages::save_this_search_as
source: Save this search as
ko: 이 검색을 다른 이름으로 저장
zh: 保存本次搜索为

# Languages::scb_text_notice
source: Please send the following URL to the SCB support to be set as PostbackURL: <br /><b>[return_url]</b>
ko: PostbackURL로 설정할 SCB 지원에 다음 URL을 보내주십시오. <br /><b>[return_url]</b>
zh: 请发送以下的URL给SCB支持者设置为回发URL: <br /><b>[return_url]</b>

# Languages::screen
source: Screen
ko: 스크린
zh: 屏幕

# Languages::screen_resolution
source: Screen resolution
ko: 화면 해상도
zh: 屏幕分辨率

# Languages::script
source: Script
ko: 스크립트
zh: 脚本

# Languages::tmpl_scroller
source: Scroller
ko: 스크롤러
zh: 滚动文本中的缩略图宽度

# Languages::scroller_direction
source: Auto-scroll direction
ko: 자동 스크롤 방향
zh: 自动滚动方向

# Languages::search
source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

# Languages::admin_search_title
source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

# Languages::admin_search_button
source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

# Languages::admin_search_field
source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

# Languages::admin_search_general
source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

# Languages::storefront_search_button
source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

# Languages::storefront_search_field
source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

# Languages::storefront_search_label
source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

# Languages::storefront_search_general
source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

# Languages::search_again
source: Search again
ko: 다시 검색
zh: 再次搜索

# Languages::search_by_order
source: Search by order
ko: 주문 검색
zh: 按订单搜索

# Languages::search_by_owner
source: Search by owner
ko: 소유자로 검색
zh: 按所有者搜索

# Languages::search_by_price
source: Search by price
ko: 가격으로 검색
zh: 按价格搜索

# Languages::search_by_product_features
source: Search by product features
ko: 제품 기능으로 검색
zh: 按产品特征搜索

# Languages::search_by_product_filters
source: Search by product filters
ko: 제품 필터로 검색
zh: 按产品过滤搜索

# Languages::search_by_sku
source: Search by product code
ko: 제품 코드로 검색
zh: 按产品编码搜索

# Languages::search_by_vendor
source: Search by store
ko: 매장으로 검색
zh: 按店铺搜索

# Languages::search_by_weight
source: Search by weight
ko: 무게로 검색
zh: 按重量搜索

# Languages::search_engine
source: Search engine
ko: 검색 엔진
zh: 搜索引擎

# Languages::search_for_pattern
source: Search for pattern
ko: 패턴 검색
zh: 搜索模式

# Languages::search_in
source: Search in
ko: 검색 범위
zh: 搜索范围

# Languages::search_in_category
source: Search in category
ko: 카테고리에서 검색
zh: 分类中搜索

# Languages::search_in_subcategories
source: Search in subcategories
ko: 하위 카테고리에서 검색
zh: 在子分类中搜索

# Languages::search_options
source: Search options
ko: 검색 옵션
zh: 搜索选项

# Languages::search_product
source: Search product
ko: 제품 검색
zh: 搜索产品

# Languages::search_products
source: Search products
ko: 제품검색
zh: 产品搜索

# Languages::search_results
source: Search results
ko: 검색 결과
zh: 搜索结果

# Languages::search_results_for
source: Search results for [search]
ko: [검색]에 대한 검색 결과
zh: 按搜索结果[search]

# Languages::search_string
source: Search string
ko: 검색 문자열
zh: 搜索字符串

# Languages::search_words
source: Search words
ko: 검색 단어
zh: 搜索词汇

# Languages::secret_key
source: Secret key
ko: 비밀 키
zh: 密钥

# Languages::secret_string
source: Secret string
ko: 비밀 문자열
zh: 安全字符串

# Languages::secret_word
source: Secret word
ko: 비밀 단어
zh: 机密字

# Languages::section
source: Section
ko: 섹션
zh: 区域

# Languages::section_is_not_completed
source: Section is not completed.
ko: 섹션이 완료되지 않았습니다.
zh: 未完成区域

# Languages::section_links
source: Section links
ko: 섹션 링크
zh: 区域链接

# Languages::section_name
source: Section name
ko: 섹션 이름
zh: 区域名称

# Languages::secure
source: Secure
ko: 보안
zh: 安全

# Languages::security
source: Security
ko: 보안
zh: 安全

# Languages::secure_checkout
source: Secure checkout
ko: 안전 결제
zh: 安全结帐

# Languages::secure_storefront_url
source: Secure storefront URL
ko: 보안 상점 URL
zh: 安全店面 URL

# Languages::store_access_key
source: Access key to temporarily closed store
ko: 임시 폐쇄 된 상점에 대한 액세스 키
zh: 临时关闭商店的访问密钥

# Languages::secure_storefront_url_already_exists
source: The value of the <strong>Secure storefront URL</strong> parameter mentioned by you already belongs to another company.
ko: 귀하가 언급 한 <strong> 보안 상점 URL </ strong> 매개 변수의 값이 이미 다른 회사에 속해 있습니다.
zh: <strong>Secure storefront URL</strong> 的参数值与其他公司冲突。

# Languages::url_access_storefront
source: Use the following URL to access the storefront:<br><a href="[url]" target="_blank">[url]</a>
ko: 다음 URL을 사용하여 홈페이지에 액세스하세요. <br> <a href="[url]" target="_blank"> [url] </a>
zh: 使用以下 URL 访问店面：<br><a href="[url]" target="_blank">[url]</a>

# Languages::security_settings
source: Security settings
ko: 보안 설정
zh: 安全设置

# Languages::see_demo
source: See demo
ko: 데모보기
zh: 查看演示

# Languages::select
source: Select
ko: 선택
zh: 选择

# Languages::selectbox
source: Select box
ko: 선택상자
zh: 选择框

# Languages::selected
source: Selected
ko: 선택됨
zh: 已选择

# Languages::selected_fields
source: Selected fields
ko: 선택된 필드
zh: 选定字段

# Languages::selected_items
source: Selected items
ko: 선택된 항목
zh: 所选择的项目

# Languages::select_all
source: Select all
ko: 모두 선택
zh: 选择全部

# Languages::select_all_product_options
source: You should select all product options
ko: 모든 제품 옵션을 선택해야합니다
zh: 您应该选择所有产品选项

# Languages::select_block
source: Select block
ko: 블록 선택
zh: 选择版块

# Languages::select_country
source: Select country
ko: 국가 선택
zh: 选择国家

# Languages::select_customer
source: Select customer
ko: 고객 선택
zh: 选择客户

# Languages::select_dates
source: Select dates
ko: 날짜 선택
zh: 选择日期

# Languages::select_descr_lang
source: Select the description language
ko: 설명 언어 선택
zh: 选择描述语言

# Languages::select_fields_to_edit
source: Select fields to edit
ko: 편집 할 필드 선택
zh: 选择字段编辑

# Languages::select_file
source: Select file
ko: 파일 선택
zh: 选择文件

# Languages::select_image
source: Select image
ko: 이미지 선택
zh: 选择图片

# Languages::select_options
source: Select options
ko: 옵션 선택
zh: 选择选项

# Languages::select_option_above
source: Select the previous option first
ko: 먼저 이전 옵션을 선택하십시오
zh: 先选择前面的选择

# Languages::select_product
source: Select product
ko: 상품 선택
zh: 选择产品

# Languages::select_products
source: Select products
ko: 제품 선택
zh: 选择产品

# Languages::select_profile
source: Select profile
ko: 프로필 선택
zh: 选择配置文件

# Languages::select_shipping_method
source: Select shipping method
ko: 배송 방법 선택
zh: 选择配送方式

# Languages::select_state
source: Select state
ko: 주 선택
zh: 选择省/洲

# Languages::select_tables
source: Select tables
ko: 테이블 선택
zh: 选择表

# Languages::select_storefront
source: Select [store] storefront
ko: [store] 매장 선택
zh: 选择 [store] 个店面

# Languages::semicolon
source: Semicolon
ko: 세미콜론
zh: 分号

# Languages::send
source: Send
ko: 보내기
zh: 发送

# Languages::sender
source: Sender
ko: 보내는 사람
zh: 发送者

# Languages::send_feedback
source: Help us improve [product]
ko: [product] 제품 개선을 도와주세요.
zh: 帮助我们改善CS-Cart

# Languages::send_notification
source: Send notification to selected
ko: 선택한 사람에게 알림 보내기
zh: 给选择的发送通知

# Languages::send_shipment_notification_to_customer
source: Send shipment notification to customer
ko: 고객에게 배송 알림 보내기
zh: 发送配送通知给客户

# Languages::send_shipping_address
source: Send customer shipping address
ko: 고객 배송지 주소 보내기
zh: 发送客户送货地址

# Languages::send_via
source: Send via
ko: 다음을 통해 보내기
zh: 发送通过

# Languages::send_via_email
source: Send via email
ko: 이메일로 보내기
zh: 通过电子邮件发送

# Languages::send_via_postal_mail
source: Send via postal mail
ko: 우편으로 보내기
zh: 通过邮寄发送

# Languages::seo_meta_data
source: Meta data
ko: 메타 데이터
zh: SEO / 元数据

# Languages::sequential
source: Sequential
ko: 연속적(Sequential)
zh: 连续的

# Languages::server
source: Server
ko: 서버
zh: 服务器

# Languages::service_not_available
source: This service is not available.
ko: 이 서비스를 사용할 수 없습니다.
zh: 这个服务不可用.

# Languages::settings
source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

# Languages::settings_wizard
source: Settings wizard
ko: 마법사 설정
zh: 设置向导

# Languages::settings_wizard_close_tooltip
source: Wizard will be possible to re-open in the menu 'Settings -> Settings wizard'.
ko: 마법사는 '설정-> 설정 마법사'메뉴에서 다시 열 수 있습니다.
zh: 可以在菜单“设置 -> 设置向导”中重新打开向导。

# Languages::settings_wizard_title
source: Settings wizard: Step [current_step] of [total_steps]
ko: 설정 마법사 : [total_steps] 단계 중 [current_step] 단계
zh: 设置向导：第 [current_step] 步，共 [total_steps]步

# Languages::share
source: Share
ko: 공유
zh: 分享

# Languages::share.congratulations_first_order
source: Congratulations on your first complete order.
ko: 첫 번째 완전한 주문을 축하합니다.
zh: 恭喜您获得第一个完整订单。

# Languages::share.first_order_tweet
source: Wow! The first complete order in my [product]-powered store
ko: [제품] 제품의 첫 번째 주문 완료를 축하합니다!
zh: 哇！我的 [product]电源商店中的第一个完整订单

# Languages::share.installation_tweet
source: I have just created an online store with [product_name]
ko: 방금 [product_name]으로 온라인 상점을 만들었습니다.
zh: 我刚刚创建了一个 [product_name]的在线商店

# Languages::sharedsec
source: SharedSec
zh: 共享密钥

# Languages::shared_secret
source: Shared Secret
ko: 공유 비밀
zh: 共享密钥

# Languages::sha_sign
source: SHA-1 Signature
zh: SHA-1 签名

# Languages::shipment
source: Shipment
ko: 배송
zh: 货运

# Languages::shipments
source: Shipments
ko: 배송
zh: 货运

# Languages::shipments_menu_description
source: View and print packing slips for shipments created from orders.
ko: 주문에서 생성 된 발송물에 대한 포장 전표를 보고 인쇄합니다.
zh: 为了发货从创建的订单中查看和打印装箱单.

# Languages::shipment_date
source: Shipment date
ko: 발송 날짜
zh: 配送日期

# Languages::shipment_details
source: Shipment details
ko: 배송 세부 정보
zh: 配送详情

# Languages::shipment_has_been_created
source: Shipment has been created
ko: 배송이 생성되었습니다
zh: 已建立配送

# Languages::shipment_id
source: Shipment ID
ko: 배송 ID
zh: 配送 ID

# Languages::shipment_info
source: Shipment information
ko: 배송 정보
zh: 配送信息

# Languages::shipped
source: Shipped
ko: 배송완료
zh: 已发货

# Languages::shipped_products
source: Shipped products
ko: 배송 된 제품
zh: 发货的产品

# Languages::shipper_number
source: Shipper number
ko: 발송 인 번호
zh: 运单号码

# Languages::shipping
source: Shipping
ko: 배송
zh: 配送

# Languages::shippings
source: Shippings
ko: 배송
zh: 配送

# Languages::shippings.service_not_configured
source: Service is not configured
ko: 서비스가 구성되지 않았습니다
zh: 服务未配置

# Languages::shippings.service_not_found
source: Service was not found
ko: 서비스를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到服务

# Languages::shippings.currency_not_found
source: Currency [currency] was not found
ko: [currency] 통화를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到货币 [currency]

# Languages::shippings_taxes
source: Shipping & taxes
ko: 배송 및 세금
zh: 配送 &amp; 税金

# Languages::shipping_address
source: Shipping address
ko: 배송지 주소
zh: 收货地址

# Languages::shipping_charges
source: Shipping charges
ko: 배송 비용
zh: 运费

# Languages::shipping_time_and_charges
source: Shipping time and rates
ko: 배송 시간 및 요금
zh: 运输时间和费率

# Languages::shipping_cost
source: Shipping cost
ko: 배송비
zh: 运费

# Languages::shipping.pricing
source: Pricing
ko: 가격
zh: 价钱

# Languages::shipping_estimation
source: Shipping estimation
ko: 배송 견적
zh: 运费估计

# Languages::shipping_freight
source: Shipping freight
ko: 화물 배송
zh: 航运货运

# Languages::shipping_information
source: Shipping information
ko: 배송 정보
zh: 配送信息

# Languages::shipping_method
source: Shipping method
ko: 배송 방법
zh: 配送方式

# Languages::shipping_methods
source: Shipping methods
ko: 배송 방법
zh: 配送方式

# Languages::shipping_methods_menu_description
source: Set of rules and parameters to calculate the cost of shipping.
ko: 배송비를 계산하기위한 규칙 및 파라미터를 세팅합니다.
zh: 设置规则和参数来计算运费.

# Languages::shipping_name
source: Shipping name
ko: 배송 이름
zh: 配送名称

# Languages::shipping_options
source: Shipping Options
ko: 배송 옵션
zh: 配送选项

# Languages::shipping_properties
source: Shipping properties
ko: 배송 속성
zh: 运输属性

# Languages::shipping_rates
source: Shipping rates
ko: 배송비
zh: 运费计算

# Languages::shipping_same_as_billing
source: Shipping and billing address the same?
ko: 배송 및 청구 지 주소가 동일합니까?
zh: 收货地址和帐单地址相同?

# Languages::shipping_service
source: Shipping service
ko: 배송 서비스
zh: 配送服务

# Languages::shipping_time
source: Shipping time
ko: 배송 시간
zh: 运货时间

# Languages::shipping_rate
source: Rate
ko: 비율
zh: 速度

# Languages::shipping_price_condition
source: Price condition
ko: 가격 조건
zh: 价格条件

# Languages::shipping_weight_condition
source: Weight condition
ko: 무게 조건
zh: 体重状况

# Languages::shipping_items_condition
source: Items condition
ko: 품목 조건
zh: 物品状况

# Languages::shipping_surcharge_discount
source: Surcharge / Discount
ko: 추가 요금 / 할인
zh: 附加费/折扣

# Languages::shipping_per
source: per
ko: 당
zh: 每

# Languages::shipping_from_value
source: From
ko: 발신자
zh: 从

# Languages::shipping_to_value
source: To
ko: 수신
zh: 到

# Languages::shipping_and_up
source: and up
ko: 그리고 위로
zh: 及以上

# Languages::shipping_item
source: item
ko: 항목
zh: 物品

# Languages::shipping_add_conditions
source: Add conditions
ko: 조건 추가
zh: 添加条件

# Languages::shipping_hide_conditions
source: Hide conditions
ko: 조건 숨기기
zh: 隐藏条件

# Languages::shipping_add_price_condition
source: Add price conditions
ko: 가격 조건 추가
zh: 添加价格条件

# Languages::shipping_add_weight_condition
source: Add weight conditions
ko: 무게 조건 추가
zh: 添加权重条件

# Languages::shipping_add_items_condition
source: Add items conditions
ko: 품목 조건 추가
zh: 添加物品条件

# Languages::shipping_remove_price_condition
source: Remove price conditions
ko: 가격 조건 제거
zh: 删除价格条件

# Languages::shipping_remove_weight_condition
source: Remove weight conditions
ko: 무게 조건 제거
zh: 删除重量条件

# Languages::shipping_remove_items_condition
source: Remove items conditions
ko: 품목 조건 제거
zh: 移除物品条件

# Languages::shipping_edit_rate_area
source: Edit rate area
ko: 요금 영역 편집
zh: 编辑费率区域

# Languages::shipping_remove_rate_area
source: Remove rate area from shipping
ko: 배송에서 요금 영역 제거
zh: 从运输中删除费率区域

# Languages::shipping_rate_range_overlap_error_message
source: Condition must not fall within existing range.
ko: 조건이 기존 범위 내에 있으면 안됩니다.
zh: 条件不得在现有范围内。

# Languages::shipping_rate_range_limit_error_message
source: The beginning of the range can't be higher than the end.
ko: 범위의 시작은 끝보다 높을 수 없습니다.
zh: 范围的开始不能高于结束。

# Languages::shipping_rate_absolute
source: Absolute ([currency])
ko: 절대 ([currency])
zh: 绝对 ([currency])

# Languages::shipping_rate_percent
source: Cart percent (%)
ko: 장바구니 비율(%)
zh: 购物车百分比 (%)

# Languages::ship_dhl_height
source: Package height
ko: 패키지 높이
zh: 包装高度

# Languages::ship_dhl_length
source: Package length
ko: 패키지 길이
zh: 包装长度

# Languages::ship_dhl_site_id
source: Site ID
ko: 사이트 ID
zh: 站点 ID

# Languages::ship_dhl_width
source: Package width
ko: 패키지 폭
zh: 包装宽度

# Languages::ship_fedex_ancillary_endorsement
source: Ancillary Endorsements
ko: 보조 보증
zh: 辅助代言

# Languages::ship_fedex_ancillary_endorsement_address_correction
source: Address Service Requested
ko: 주소 서비스 요청
zh: 地址服务请求

# Languages::ship_fedex_ancillary_endorsement_carrier_leave_if_no_response
source: Carrier Leave If No Response
ko: 응답이 없으면 운송 업체 떠나기
zh: 如果没有反应承运人离开

# Languages::ship_fedex_ancillary_endorsement_change_service
source: Change Service Requested
ko: 변경 서비스 요청
zh: 改变服务请求

# Languages::ship_fedex_ancillary_endorsement_forwarding_service
source: Forwarding Service Requested
ko: 포워딩 서비스 요청
zh: 转发服务请求

# Languages::ship_fedex_ancillary_endorsement_return_delivery
source: Return Service Requested
ko: 반품 서비스 요청
zh: 返回服务请求

# Languages::ship_fedex_customer_manifest_id
source: Customer manifest ID
ko: 고객 매니페스트 ID
zh: 客户清单 ID

# Languages::ship_fedex_drop_off_type
source: Drop Off Type
ko: 하차 유형
zh: 减少类型

# Languages::ship_fedex_drop_off_type_regular_pickup
source: Regular pickup
ko: 정기 픽업
zh: 定期接

# Languages::ship_fedex_drop_off_type_request_courier
source: Request courier
ko: 택배 요청
zh: 请求快递

# Languages::ship_fedex_drop_off_type_station
source: Drop at station
ko: 역에서 하차
zh: 在车站下车

# Languages::ship_fedex_height
source: Height (inches)
ko: 높이 (인치)
zh: 高度 (英寸)

# Languages::ship_fedex_hub_id
source: Hub ID
zh: 集线器 ID

# Languages::ship_fedex_indicia
source: Indicia
zh: 标记

# Languages::ship_fedex_indicia_media_mail
source: Media Mail (Packages from 1 to 70 lbs Books, DVDs, CDs, videotapes)
zh: 媒体邮件 (包裹从1 到 70 lbs Books, DVDs, CDs, videotapes)

# Languages::ship_fedex_indicia_parcel_select
source: Parcel Select (Packages from 1 to 70 lbs)
zh: 包裹选择 (包裹从1 到 70 lbs)

# Languages::ship_fedex_indicia_presorted_bound_printed_matter
source: Bound Printed Matter packages (Packages from 1 to 15 lbs Catalogs, phone books or anything permanently bound)
zh: 绑定印刷品包裹 (包裹从1 到 15 lbs Catalogs, phone books or anything permanently bound)

# Languages::ship_fedex_indicia_presorted_standard
source: Standard Mail packages (Packages less than 1 lb)
zh: 标准邮件包 (包裹少于 1 lb)

# Languages::ship_fedex_length
source: Length (inches)
ko: 길이 (인치)
zh: 长度 (英寸)

# Languages::ship_fedex_meter_number
source: Meter number
ko: 미터 번호
zh: 仪表编号

# Languages::ship_fedex_package_type_fedex_10kg_box
source: FedEx 10kg Box
zh: FedEx 10kg 每箱

# Languages::ship_fedex_package_type_fedex_25kg_box
source: FedEx 25kg Box
zh: FedEx 25kg 每箱

# Languages::ship_fedex_package_type_fedex_box
source: FedEx Box
zh: FedEx 每箱

# Languages::ship_fedex_package_type_fedex_envelope
source: FedEx Envelope
zh: FedEx 信封

# Languages::ship_fedex_package_type_fedex_pak
source: FedEx Pak
zh: 联邦快递

# Languages::ship_fedex_package_type_fedex_tube
source: FedEx Tube
zh: 联邦快递管

# Languages::ship_fedex_package_type_your_packaging
source: Your packaging
ko: 당신의 포장
zh: 您的包装

# Languages::ship_fedex_smart_post
source: Smart Post
ko: 스마트 포스트
zh: 智能邮报

# Languages::ship_fedex_special_services
source: Special service (delivery confirmation)
ko: 특별 서비스 (배송 확인)
zh: 特殊服务 (排送确认)

# Languages::ship_fedex_width
source: Width (inches)
ko: 넓비 (인치)
zh: 宽度 (英寸)

# Languages::ship_height
source: Package height (cm)
ko: 패키지 높이 (cm)
zh: 包裹高度 (cm)

# Languages::ship_length
source: Package length (cm)
ko: 패키지 길이 (cm)
zh: 包裹长度 (cm)

# Languages::ship_sp_l_acknowledgement_of_delivery
source: Acknowledgement of delivery (for registered mail only)
ko: 배달 확인 (등기 우편 만)
zh: 确认交货 (只针对注册的邮件地址)

# Languages::ship_sp_l_cash_on_delivery
source: Cash on delivery (for registered mail only)
ko: 대금 상환 (등기 우편 만 해당)
zh: 货到付款 (只针对注册的邮件地址)

# Languages::ship_sp_l_personal_delivery
source: Personal delivery (for registered mail only)
ko: 택배 (등기 우편 만)
zh: 专人递送 (只针对注册的邮件地址)

# Languages::ship_sp_l_registered_mail
source: Registered mail
ko: 등기우편
zh: 注册邮件

# Languages::ship_sp_pc_assurance
source: Assurance
ko: 보증
zh: 保险

# Languages::ship_sp_pc_cash_on_delivery
source: Cash on delivery (COD)
ko: 대금 상환 (COD)
zh: 货到付款 (COD)

# Languages::ship_sp_pc_fragile
source: Fragile
ko: 파손주의
zh: 易碎的

# Languages::ship_sp_pc_manual_handling
source: Manual handling
ko: 수동 처리
zh: 人工操作

# Languages::ship_sp_pc_personal
source: Personal
ko: 개인
zh: 个人的

# Languages::ship_sp_pc_signature
source: Signature
ko: 서명
zh: 签名

# Languages::ship_sp_pp_additional_insurance
source: Additional insurance (up to CHF 3000.-)
zh: 额外保险 (高达 CHF 3000.-)

# Languages::ship_sp_pp_bulky_goods
source: Bulky goods
ko: 부피가 큰 상품
zh: 大宗货

# Languages::ship_sp_pp_cash_on_delivery
source: Cash on delivery (ECONOMY only)
zh: 货到付款 (仅廉价的)

# Languages::ship_sp_pp_manual_processing
source: Manual processing
ko: 수동 처리
zh: 手工处理

# Languages::ship_sp_ur_additional_insurance
source: Additional insurance for URGENT goods (up to CHF 3000.-)
ko: 긴급 상품에 대한 추가 보험(최대 CHF 3000.-)
zh: 紧急货物额外的保险 (达到 CHF 3000.-)

# Languages::ship_swisspost_error_intl_delivery
source: Cannot use this shipping method for the international delivery
ko: 이 배송 방법은 해외 배송에 사용할 수 없습니다
zh: 不能使用这种运输方式进行国际配送
